初めにCursorでコードを自動生成し、試しに実行してみましたが、エラーが発生しました。

生成されたコードでは、ezdxfおよびmatplotlibライブラリが使用されていたため、それぞれの関数や
使い方を調べてコードを修正しました。

ezdxfとmatplotlibを用いてDXF→PNG変換を試みましたが、画像が正確に再現されなかったため、
ezdxf ライブラリの draw_layout メソッドを使用するようコードを修正しました。
また、描画された画像の色が白黒逆転していたため、PILライブラリを使用して画像の色を反転する処理を追加しました。

画像は正しく描画されるようになりましたが、draw_layout メソッドは UTF-8 を前提としているため、
日本語が文字化けしてしまいました。
そこで、DXFファイル内の TEXT エンティティから文字情報を抽出し、座標に合わせて再描画する方法を試しましたが、
日本語文字を含む正確な描画には至りませんでした。

その後、調査を進める中で、文字化けの対処として GroupDocs.Conversion Cloud のAPIを利用した 
DXF → PNG 変換も試しましたが、こちらもうまくいきませんでした。

次に、DXFファイルを ezdxf.readfile() で読み込む前に UTF-8 へ変換して保存する方法を試しましたが、
変換時にエラーが出て描画に失敗しました。

試しにサクラエディタでファイルを UTF-8 に変換して読み込ませても、文字化けは解消されませんでした。

さらに、with open() メソッドで Shift_JIS で読み込み、UTF-8 で書き込む処理も実装しましたが、
Shift_JIS 読み込み時点でデコードエラーが発生しました。このとき、DXFファイルに「㎡」という記号が含まれており、
ファイルのエンコーディングが SJIS ではなく cp932 であることが判明しました。

ネット上で見つけた日本語対応のサンプルDXFファイルでも、今回のDXFと同様に日本語が文字化けすることを確認しました。

japanize_matplotlibライブラリを使うと日本語表示できるという記事をネットで見つけたのでこちら
を使って実装しましたが上手くいきませんでした。
その後、DXFファイルを読み込む際にcp932で読み込むように指定し、全ての文字スタイルをMSゴシックに変更しました。
こちらの実装で日本語文字化けせずに正確に描画することができました。

この結果、本課題のGoalを達成することができました。

